1) cd mydockerbuild ( esta carpeta tiene que tener el Dockerfile y NINGUN otro archivo mas )

2) sudo docker build .

ESPERAR QUE TERMINE ... tarda aprox 15 min ( intenta instalar todo desde 0, bajandose todo de internet, compilando librerias,etc )

3) sudo docker images

Vas a ver tu nueva imagen creada , con su respectivo <IMAGE ID>

4) sudo docker tag <IMAGE ID> server ( en el image id podes poner solo los primeros 3 caracteres del hash)

Esto es para ponerle un tag y no tener que seguir usando el hash, que es incomodo

5) sudo docker run -p 8080:8080 server

Aca queda corriendo el servidor en un container. Te pone un nombre aleatorio , como fervent_carson, evil_einstein etc

6) En otra terminal , sudo docker ps -a

Aca vemos nuestro container 

0.0.0.0:8080->8080/tcp , o sea que en localhost 8080 el servidor esta respondiendo ( como hicimos siempre )

7) Prueba de fuego => ir a tp_taller2/src/UdriveServer/test y correr python request_test.py

Deberia estar todo bien y responder como venia haciendo desde siempre ( solo que ahora corre desde docker ! )


Manual:
sudo docker stop <CONTAINER NAME>, para el server
sudo docker stop <CONTAINER ID>, para el server ( podes poner solo los primeros 3 caracteres del hash )
sudo docker rm <CONTAINER NAME>, borra el contenedor
sudo docker rm <CONTAINER ID>, borra el contenedor ( podes poner solo los primeros 3 caracteres del hash )
sudo docker ps -a , muestra TODOS los contenedores
sudo docker rmi <IMAGE ID> , borra la imagen ( en nuestro caso sudo docker rmi server )
